Lebenslauf des Bewerbers
Name:
Jonas Weber
Adresse:

NextGen IT Solutions GmbH
Innovationsstraße 7
45127 Essen
NextGen IT Solutions GmbH
Innovationsstraße 7
45127 Essen

13.08.2024

Bewerbung als 

Sehr geehrte Damen und Herren,

als erfahrener IT-Systemadministrator mit fundierten Kenntnissen in der Verwaltung und Wartung von Server- und Netzwerksystemen sowie in der Betreuung von virtualisierten Umgebungen und Cloud-Lösungen, bin ich sehr an der Position des IT-Systemadministrators bei NextGen IT Solutions GmbH interessiert. Mit meiner mehrjährigen Berufserfahrung und meinen relevanten Zertifizierungen sehe ich mich als passende Ergänzung für Ihr Team.

In meiner letzten Position bei MediTech GmbH war ich für die Administration und Wartung der IT-Infrastruktur verantwortlich, einschließlich der Betreuung von virtualisierten Umgebungen und Cloud-Services. Die Planung und Durchführung von Systemupgrades und -migrationen sowie die Implementierung von IT-Sicherheitsmaßnahmen gehörten zu meinen täglichen Aufgaben. Durch meine Ausbildung zum Fachinformatiker für Systemintegration und meine Zertifizierungen im Bereich IT-Sicherheit und Cloud-Technologien verfüge ich über das erforderliche Fachwissen und die praktischen Fähigkeiten, um die Anforderungen der Stelle bei NextGen IT Solutions GmbH zu erfüllen.

Meine Expertise umfasst die erfolgreiche Verwaltung von Windows- und Linux-Servern, die Virtualisierung mit VMware und Hyper-V, sowie die Nutzung von Cloud-Technologien wie Azure und AWS. Darüber hinaus habe ich umfangreiche Erfahrung in der Netzwerkadministration, IT-Sicherheit und der Benutzerverwaltung in Active Directory gesammelt. Meine hohe Problemlösungskompetenz, mein analytisches Denken und meine Fähigkeit, komplexe IT-Probleme zu lösen, haben es mir ermöglicht, effektive Lösungen zu entwickeln und umzusetzen.

Ich bin davon überzeugt, dass ich mit meinem Fachwissen und meiner Erfahrung einen wertvollen Beitrag zum Erfolg von NextGen IT Solutions GmbH leisten kann. Gerne würde ich in einem persönlichen Gespräch mehr über Ihre Anforderungen und Erwartungen an den zukünftigen IT-Systemadministrator erfahren und Ihnen meine Motivation näher erläutern.

Mit freundlichen Grüßen,

Jonas Weber

Geschätzte Kosten für diese Bewerbung: $0.001617