Bewerbung_06


Anna Müller
Musterstraße 12
12345 Musterstadt

Deutsche Post DHL Group
Musterstraße 1
12345 Musterstadt

Musterstadt, 11.08.2024

Bewerbung als Paketbotin (m/w/d)

Anna Müller
Musterstraße 12
12345 Musterstadt

Musterstadt, 10. Juli 2021

Bewerbung als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group

Sehr geehrte Damen und Herren,

als erfahrene Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group in Musterstadt verfolge ich mit großem Interesse Ihre Stellenausschreibung für die Position einer Paketbotin (m/w/d) am Standort Musterstadt. Mit meiner langjährigen Tätigkeit im Zustellwesen und meiner Begeisterung für die logistische Branche bin ich überzeugt, einen wertvollen Beitrag zu Ihrem Team leisten zu können.

In meiner aktuellen Rolle bei der Deutschen Post DHL Group bin ich täglich für die Zustellung von Paketen und Briefen an private und gewerbliche Empfänger verantwortlich. Neben der Planung und Organisation meiner Zustellroute lege ich großen Wert auf eine zuverlässige und pünktliche Zustellung, um die Zufriedenheit der Kunden sicherzustellen. Dank meiner Erfahrung im Umgang mit modernen Scanner- und Tracking-Technologien bin ich in der Lage, effizient und präzise zu arbeiten. Meine kundenorientierte Arbeitsweise und meine kommunikativen Fähigkeiten haben es mir ermöglicht, auch in herausfordernden Situationen stets professionell zu agieren.

In meiner vorherigen Position als Lagerarbeiterin bei XYZ Logistik konnte ich mein logistisches Verständnis vertiefen und meine Fähigkeiten in der Kommissionierung und Verpackung von Waren sowie der Bestandskontrolle weiterentwickeln. Meine körperliche Fitness und Ausdauer, gepaart mit meiner Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit, haben es mir ermöglicht, auch unter Zeitdruck effektiv zu arbeiten.

Mit meinem Fokus auf Termintreue, Kundenzufriedenheit und selbstständigem Arbeiten entspreche ich den Anforderungen, die Sie an eine Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group stellen. Ich freue mich darauf, meinen Beitrag zu Ihrem Team zu leisten und die erfolgreiche Zustellung von Sendungen fortzusetzen.

Gerne würde ich in einem persönlichen Gespräch mehr über meine Erfahrungen und Motivation sprechen. Über eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch würde ich mich daher sehr freuen.

Mit freundlichen Grüßen,

Anna Müller

---

Ich hoffe, dieses Bewerbungsanschreiben entspricht Ihren Vorstellungen. Falls Sie noch weitere Anpassungen wünschen, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse