Bewerbung_03



        Anna Müller
        Musterstraße 12
        12345 Musterstadt

        Deutsche Post DHL Group
        Musterstraße 1
        12345 Musterstadt

        Musterstadt, 10.08.2024

        Bewerbung als Paketbotin (m/w/d)

        [Name]
[Musterstraße 12]
[12345 Musterstadt]
[Deutsche Post DHL Group]
Musterstraße 12
12345 Musterstadt

[Musterstadt], [Datum]

Bewerbung als Paketbotin

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse habe ich Ihre Stellenanzeige für die Position als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group gelesen und möchte mich hiermit für diese spannende Möglichkeit als Teil Ihres Teams bewerben.

Seit Januar 2018 arbeite ich als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group in Musterstadt, wo ich täglich Pakete und Briefe sowohl an private als auch gewerbliche Kunden zustelle. Durch meine Erfahrung in der Planung und Organisation von Zustellrouten sowie dem Umgang mit modernen Scanner- und Tracking-Technologien, bin ich bestens darauf vorbereitet, die reibungslose und zuverlässige Zustellung sicherzustellen.

Während meiner vorherigen Tätigkeit als Lagerarbeiterin bei XYZ Logistik habe ich bereits Kenntnisse in der Kommissionierung und Verpackung von Waren erworben und meine Fähigkeiten in der Lagerverwaltung und Bestandskontrolle vertieft. Diese Erfahrungen haben mir gezeigt, wie wichtig es ist, effizient zu arbeiten und stets auf die Bedürfnisse der Kunden einzugehen.

Meine kundenorientierte Arbeitsweise, meine körperliche Fitness und Ausdauer sowie meine Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit zeichnen mich aus und machen mich zu einer idealen Kandidatin für die Position als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group.

Gerne würde ich Sie in einem persönlichen Gespräch von meinen Fähigkeiten überzeugen und mehr über die Möglichkeit einer Zusammenarbeit erfahren. Über eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch würde ich mich daher sehr freuen.

Mit freundlichen Grüßen

Anna Müller

---

Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse

---

Hinweis: Bitte passen Sie das Datum, den Ort und Ihre Kontaktdaten entsprechend an.

Mit freundlichen Grüßen

Anna Müller