


Anna Müller
Musterstraße 12
12345 Musterstadt

Deutsche Post DHL Group
Musterstraße 1
12345 Musterstadt

Musterstadt, 10.08.2024

Bewerbung als Paketbotin (m/w/d)


Bewerbung_04



Bewerbung als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse habe ich Ihre Stellenanzeige als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group in Musterstadt gelesen. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group in Musterstadt, wo ich täglich Pakete und Briefe an private und gewerbliche Kunden zugestellt habe, bin ich davon überzeugt, dass ich genau die richtige Kandidatin für diese Position bin.

Während meiner bisherigen Tätigkeit als Paketbotin konnte ich meine Fähigkeiten in der Planung und Organisation der Zustellroute zur effizienten Abwicklung unter Beweis stellen. Die Sicherstellung einer pünktlichen und zuverlässigen Zustellung sowie die Kommunikation mit Kunden bei Rückfragen oder Problemen gehörten zu meinen täglichen Aufgaben. Der Umgang mit modernen Scanner- und Tracking-Technologien ist mir bestens vertraut, und ich habe Erfahrung in der Nutzung von GPS und Routenplanungssoftware.

Darüber hinaus bringe ich eine gute körperliche Fitness und Ausdauer mit, die für die Anforderungen der Position als Paketbotin bei der Deutschen Post DHL Group ideal geeignet sind. Mein kundenorientiertes Arbeiten, meine Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit sowie meine Grundkenntnisse in MS Office runden mein Profil ab und machen mich zu einer qualifizierten Bewerberin für diese Position.

Gerne würde ich meine Erfahrungen und Qualifikationen in einem persönlichen Gespräch näher erläutern und mehr über die Möglichkeiten einer Zusammenarbeit mit der Deutschen Post DHL Group erfahren. Über die Gelegenheit, Sie in einem persönlichen Gespräch zu überzeugen, würde ich mich sehr freuen.

Mit freundlichen Grüßen,

Anna Müller

---

Bitte beachten Sie, dass der Name des Empfängers im Anschreiben individuell angepasst werden muss.

Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse