Stellenanzeige: IT-Systemadministrator (m/w/d)
Unternehmen:
NextGen IT Solutions GmbH
Innovationsstraße 7
45127 Essen, Deutschland

Über uns:
NextGen IT Solutions GmbH ist ein führendes Unternehmen im Bereich IT-Dienstleistungen und spezialisiert auf die Bereitstellung von maßgeschneiderten IT-Infrastrukturlösungen für mittelständische Unternehmen. Unser Fokus liegt auf der Planung, Implementierung und Wartung komplexer IT-Systeme sowie der Entwicklung von innovativen Cloud-Lösungen.

Stellenbeschreibung:
Wir suchen einen engagierten IT-Systemadministrator (m/w/d), der unser Team verstärkt. Sie sind verantwortlich für die Betreuung unserer IT-Infrastruktur und sorgen für einen reibungslosen Betrieb unserer Systeme.

Aufgaben:

Verwaltung und Wartung von Server- und Netzwerksystemen (Windows/Linux)
Betreuung von virtualisierten Umgebungen (VMware, Hyper-V)
Administration von Cloud-Lösungen (z.B. AWS, Azure)
Monitoring und Optimierung der Systemperformance
Planung und Umsetzung von Sicherheitsmaßnahmen zur Gewährleistung der IT-Sicherheit
Benutzerverwaltung und Rechtevergabe in Active Directory
Unterstützung des IT-Support-Teams bei komplexen Problemen
Dokumentation von Systemänderungen und Prozessen
Ihr Profil:

Abgeschlossene Ausbildung zum Fachinformatiker für Systemintegration oder eine vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Erfahrung in der Administration von Windows- und Linux-Servern
Fundierte Kenntnisse in der Virtualisierung und Cloud-Administration
Erfahrung in der Netzwerkadministration und IT-Sicherheit
Sehr gute Kenntnisse in Active Directory und Windows Server
Zertifizierungen im Bereich IT-Sicherheit oder Cloud-Technologien von Vorteil
Hohe Problemlösungskompetenz und analytisches Denken
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten:

Ein dynamisches und innovatives Arbeitsumfeld
Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten
Flexible Arbeitszeiten und Homeoffice-Optionen
Attraktives Gehaltspaket und Sozialleistungen
Bewerbung:
Bitte senden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen an: karriere@nextgen-it.de