Stellenanzeige: Paketbotin (m/w/d)

Unternehmen: Deutsche Post DHL Group
Standort: Musterstadt, Deutschland
Beschäftigungsart: Vollzeit
Vertragsart: Unbefristet

Über uns:

Die Deutsche Post DHL Group ist der weltweit führende Post- und Logistikdienstleister. Wir bewegen jeden Tag Millionen von Paketen und Briefen – und das dank unserer engagierten Mitarbeitenden. Werde Teil unseres Teams und trage dazu bei, dass unsere Kund*innen ihre Sendungen pünktlich und zuverlässig erhalten.

Deine Aufgaben:

Zustellung von Paketen und Briefen an private und gewerbliche Empfänger in einem festgelegten Zustellgebiet
Planung und Organisation der täglichen Zustellroute
Sicherstellung einer termingerechten und freundlichen Zustellung
Umgang mit moderner Technik, wie Handscanner und GPS-Systemen
Abwicklung von Nachnahmesendungen und anderen speziellen Zustellservices
Kommunikation mit Kund*innen bei Fragen oder Problemen
Dein Profil:

Erste Berufserfahrung als Paketbotin, Zustellerin oder in einem ähnlichen Bereich von Vorteil, aber nicht erforderlich
Gute körperliche Fitness und Ausdauer
Freundliches und kundenorientiertes Auftreten
Zuverlässigkeit, Pünktlichkeit und selbstständiges Arbeiten
Führerschein der Klasse B (PKW) erforderlich
Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten:

Eine unbefristete Festanstellung in einem krisensicheren Unternehmen
Eine attraktive Vergütung inklusive Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Strukturierte Einarbeitung und Unterstützung durch erfahrene Kolleg*innen
Moderne Arbeitsmittel und Ausstattung
Betriebliche Altersvorsorge und weitere Sozialleistungen
Möglichkeit zur beruflichen Weiterentwicklung
Interessiert?

Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung! Bitte sende uns Deine vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) über unser Online-Bewerbungsportal.

Kontakt:
Deutsche Post DHL Group
Musterstraße 12, 12345 Musterstadt
E-Mail: jobs@dhl.de
Telefon: +49 123 456789

Deutsche Post DHL Group – Die Post für Deutschland. Die Logistik für die Welt.